[Amor entre líneas]
[Episodio 7]
Señora Wang,
Felicidades,
en realidad.
Gracias.
Para ser honesto contigo,
No esperaba casarme tan pronto.
En realidad antes tenía miedo al matrimonio.
En efecto.
Los matrimonios relámpago, en particular,
necesitan más coraje.
¿Matrimonio relámpago?
¿Cómo lo sabes?
I...
Mantenerse en contacto.
Por favor, quédese un momento.
Déjame agregarte en WeChat.
Bueno.
Liang,
Cuida de todos por mí.
Adelante.
Adelante. Adelante.
Está bien. Está bien.
Felicidades.
Su hijo se casó con una buena familia.
Gracias a ti.
Estoy tan celoso.
¡Hijo!
Sí.
Está demasiado ocupado para escucharme.
Espérame.
Está bien. Está bien.
Confesión.
¿Qué estabas haciendo?
No respondiste cuando te llamé.
La tía Xu y otros están aquí.
Ve y saluda.
Hu Xiu está aquí.
¿Hu Xiu?
¿Por qué está ella aquí?
¿Ella sabe que...?
¿Qué tal esto?
Ve y atiende a los invitados.
Déjame a Hu Xiu.
No dejaré que arruine tu boda.
¿Matrimonio relámpago?
¿Cómo lo sabes?
Pero no creo
Es una descripción precisa.
Nos conocemos desde hace más de un año.
Salimos
Durante más de medio año
decidimos sobre nuestro matrimonio.
¿Medio año?
Sí.
Hace un tiempo,
Lo dejó todo en Shanghai
y vino a Suzhou por mí.
Lo hizo realmente bien.
Por eso mi padre aceptó nuestro matrimonio.
Le dije que organizara la boda
lo antes posible,
para que mi papá no siguiera probándolo.
Envía la tableta y la información en la bolsa.
a la sala de conferencias
en el tercer piso del hotel.
¿Está aquí por el proyecto Lyman?
Aguanta.
No arruines el negocio.
¿Hay alguien ahí?
Esta puerta está rota. ¡No puedo abrirla!
[Está siendo inspeccionado y reparado]
[Señor. Xiao]
¿Estás aquí
por el concurso de diseño?
Sí.
Tu estudio ya ha sido eliminado.
Permitiéndote volver a unirte a la competencia
Sería injusto para otras empresas.
Cuando se estaba desarrollando esta isla,
El Sr. Wang invitó a muchos diseñadores.
Pero todos se negaron.
Entonces ¿por qué lo aceptaste?
Precisamente porque todos se negaron.
A los ojos de los demás,
Esto era simplemente un páramo.
Pero cuanto más se pasa por alto algo,
Cuanto más merece ser redefinido.
Señor Xie.
¿Señor Xie?
Lo lamento.
Acabas de recordarme
a alguien de mi pasado.
¿Esa persona es tu amigo, señor Xie?
Supongo que sí.
Será tarde si no me voy ahora.
¿Qué tiene que ver el proyecto de la isla
con el concurso?
¿Qué estás tratando de decir?
Quiero saber tu elección.
¿Cumplirás con las reglas?
o elige
¿Un diseño verdaderamente valioso?
Está bien entonces.
Muéstrame
Lo que tienes.
Ya que estás aquí,
no viniste con las manos vacías, ¿verdad?
Un momento, por favor.
Sr. Xiao.
Lo siento, señor Xiao.
Voy tarde.
Echa un vistazo.
Hu Xiu.
Después del amanecer,
No pienses más en el pasado.
Nuestro único objetivo ahora
Es el proyecto de competición de Lyman.
Construir arquitectura
consiste simplemente en ganar premios.
¿Lo dijiste tú mismo?
Sí, lo hice.
Mi objetivo en la arquitectura
implica en parte
impresionando a los jueces
y ganar premios.
Cada línea dibujada por un arquitecto
es una declaración
Y ganar premios
Es el mejor desafío
para romper convenciones.
Entiendo que esta declaración
Podría causar controversia,
y respeto las
diferentes interpretaciones de los demás.
Pero nunca me he sentido
Que querer premios
y crear buena arquitectura
son de algún modo contradictorias.
Esa es mi respuesta.
Como se esperaba de una persona joven,
ambicioso
y conducido.
¿Acaso soy yo, como un anciano, quien aparece?
¿Un poco estrecho de mente?
Gracias.
¿Lo que le pasó?
No es nada.
Acabo de sufrir una caída.
¿Dónde están tus zapatos?
¿Dónde los perdiste?
Olvídalo.
No te molestes en mirar.
Vamos.
¿En qué estás pensando?
Sabías que el señor Xie vendría hoy.
Le pedí ayuda al Sr. Wang para invitarlo.
Espero que tengamos buenas noticias el lunes.
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
♪ La noche inmóvil comenzó a brillar ♪
♪ Los fuegos artificiales dan testimonio, como si ♪
♪ Están esperando las palabras
que queremos decir ♪
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
♪ Se sentía como si dos islas solitarias
finalmente se hubieran ♪
Cuando lleguemos al lugar de la boda más tarde,
Te tomaré prestado un par de zapatos.
♪ Acercándonos y deslizándonos en
el flujo del tiempo juntos ♪
No hay necesidad.
Te esperaré en el muelle.
Hu Xiu.
¿Qué pasó exactamente?
Yo solo soy
cansado.
Además, ir a la boda
vestida así.
Sería demasiado embarazoso.
El señor Xie también estará allí.
Estás pensando demasiado en las cosas.
Espérame cerca del muelle.
No vayas demasiado lejos
Esto es ridículo.
Esa persona
Ya debería haber desaparecido, ¿no?
¿OMS?
Hu Xiu.
Acabo de ver a la madre de Qiran siguiéndola.
a la zona del salón.
¿Hu Xiu está aquí?
De ninguna manera.
¿Zhang Qiran realmente invitó
a su exnovia a la boda?
Sr. Xiao.
Vamos.
¿Adonde?
Al lugar de la boda.
El novio de Wang Yue
es el que rompió el compromiso
contigo,
¿bien?
¿Cómo lo sabes?
Acabo de ir a la sala de seguridad.
La persona que te encerró
en el salón
Era la madre de Zhang Qiran.
Hu Xiu.
Si estás haciendo esto
por el bien del estudio,
Te sugiero que no te hagas ilusiones.
Mi reputación
No se dañará
Sólo porque no tienes
los zapatos adecuados.
Pero si
Te han tratado injustamente
y todavía piensas
que deberías tragarte tu orgullo,
Creyendo que eres tú quien
debe esconderse,
Entonces quédate aquí y disfruta de la brisa.
Hoy nos reunimos aquí
Ser testigo
Este momento tan importante para la pareja.
Ahora declaro
que la Sra. Wang Yue
y la ceremonia de boda del Sr. Zhang Qiran
comienza oficialmente.
Mira qué perfectos son juntos.
Sí, son una combinación perfecta.
Confesión,
Te confío a Wang Yue.
No te preocupes, papá.
-¡Bien!
Señor Zhang,
¿Aceptas a la Sra. Wang Yue como tu esposa?
Sí.
Ahora, señora Wang,
¿Aceptas al Sr. Zhang Qiran
como tu marido?
Sí.
♪ Quería que vieras la luz ♪
♪ Pero intentaste apagarlo ♪
♪ Esa noche ♪
A continuación, el novio y la novia,
♪ Sé que debería estar soñando ♪
Por favor intercambiar anillos.
♪ Pero todavía estoy aquí de pie ♪
♪ Tratando de asimilar la realidad ♪
♪ Sólo quiero dejar que esta tormenta se calme ♪
Tuvimos un pequeño problema ahora mismo.
¿Puedo preguntar a todos los invitados de las primeras filas?
¿para ayudarnos a buscar el anillo?
♪ Pero no puedo dormir ♪
♪ Porque ya terminé de fingir ♪
Nada.
♪ Y yo ♪
♪ Estoy listo, no me esconderé ♪
♪Ahora es mi turno♪
Creo
Se ha encontrado el anillo del novio.
♪La realidad es aburrida♪
♪ Siguiendo todas las reglas ♪
♪ Los sueños compiten con las horas de vigilia ♪
♪ Sólo recuéstate ♪
♪ Ayer todo se marchita ahora ♪
♪ Te escucho ♪
♪ Los tambores de guerra palpitan en mi pecho ♪
♪ Sumergido en tempestades de fantasía ♪
♪Ahora es mi turno♪
Sr. Xiao.
Por favor tome asiento.
♪ Incluso si el destino ♪
Las cosas buenas nunca llegan fácilmente.
♪ Ciclos que siguen y siguen ♪
Bueno entonces,
los novios,
¿Hay algo que quisieran decirse
en este momento?
♪ ¿Cuántos cuentos surgirán mañana? ♪
♪Soy libre♪
Yue...
♪ El ganador aún se desconoce ♪
Yue
es la mejor chica
♪ Seré yo quien escriba mi propia historia ♪
Que he conocido jamás.
Siento
que mi amor...
mi amor con ella
es la mayor fortuna
de mi vida
y también
Mi mayor felicidad.
Entonces,
gracias a todos los mayores
y amigos por venir aquí
para presenciar nuestra unión.
Estoy muy feliz
y muy emocionado.
Gracias.
-Felicidades.
Gracias. Gracias.
Gracias y felicitaciones.
Señor Wang, felicitaciones.
¿Lo estás pasando bien hoy?
Gracias. Gracias.
Renzi.
Confesión.
Llevaré a los niños a hacer un brindis.
Está bien. Está bien.
Papá.
Tía Zhang.
Está bien. Está bien.
Sr. Xiao.
Damas y caballeros,
Gracias a todos por asistir a
la boda de mi hija.
Estoy aquí con mi hija y mi yerno.
Para brindar por todos ustedes.
Gracias por venir.
Salud.
Eres demasiado amable.
Aquí.
Gracias. Gracias.
Sr. Xiao,
Espero que podamos llevarnos bien.
¿Está bien eso?
Por supuesto.
Señora Hu,
¿Qué pasa con tus zapatos?
¿Por qué no le pido a alguien
que te traiga un par nuevo?
Sí, Yue.
Creo que deberías tener a alguien
Llévala al vestuario.
Creo que la forma en que está vestida
Puede que no sea apropiado
para esta ocasión.
Sí, en efecto.
Te llevaré a cambiarte los zapatos.
No es apropiado
Así que espero que esta señora
Devolveré los zapatos de mi cita.
¿Zapatos S?
¿Que zapatos?
¿Cómo puedo saberlo?
Señor Xiao, creo que...
Podría haber algún malentendido.
Ya sea un malentendido,
Tu madre
lo sabe perfectamente.
Bien,
¿Que está pasando aquí?
Papá,
Realmente no lo entiendo
De lo que estaba hablando el señor Xiao.
Acabo de revisar las imágenes de seguridad.
Esta señora
bloqueé mi cita
en el área del salón sin ningún motivo,
obligándola a salir por la ventana.
Me gustaría saber
¿Qué diablos pasó?
¿Es esto cierto?
No lo hice a propósito.
Es solo una zona de salón.
¿Cómo podría saber si había alguien dentro?
Debería estar cerrado si no hay nadie dentro.
¿Estás aquí para una boda?
¿O eres miembro del personal del hotel?
¿Qué está pasando exactamente?
¿Conoces a la Sra. Hu?
Yue.
En realidad, papá...
Yo era su prometida
Hasta que de repente rompió conmigo
hace 3 meses.
¿Qué?
¿Hace tres meses?
No, cariño.
Cuando se trata de relaciones,
Las cosas nunca son simples.
Nunca esperé que después de separarnos,
Me gustaría conocerte tan rápido
La persona que realmente amo.
No.
Mamá, papá,
Realmente amo a tu hija.
En realidad no piensas
que llamarte dos veces
una transición fluida
hacia una nueva relación
Te hace parecer noble, ¿no?
Esperaste hasta el día del compromiso
para romper,
Luego desapareció sin ninguna disculpa.
Zhang Qiran, ¿cómo puedes
vivir siendo tan desvergonzado?
No, papá.
Yue.
Lo lamento
por interrumpir tu boda.
Pero también estoy agradecido
que vine aquí hoy.
El cielo me ayudó a ver la verdad.
Espero que puedas reducir tus pérdidas ahora.
Confesión.
Yue.
Papá.
¡Zhang Qiran, idiota!
¿Cómo te atreves a mentirme?
¡Me convertiste en la otra mujer
sin que yo lo supiera!
Déjame explicarte.
¿Qué más hay que decir?
Qiran no tenía sentimientos por ella hace mucho tiempo.
Es solo que era demasiado blando de corazón,
Así que siguió posponiendo contárselo.
Me encargaré de esto yo mismo.
No te muevas
Gracias.
Déjame llevarte.
No, yo...
I...
Subirse.
Agárrate fuerte.
¿Qué pasará hoy?
afectar tu relación
¿con el cliente?
Tal vez.
En el peor de los casos,
Diseñaré algo que
le valdrá un premio.
¿Dónde vive?
Te llevaré a casa.
Simplemente déjame
en el club de juegos de misterio y asesinato.
Gracias.
Tu pie está en esta condición,
¿Y todavía quieres jugar a
juegos de misterio y asesinato?
Además, ya es demasiado tarde
para la última sesión.
Esa es la cafetería de mi mejor amiga.
Yo vivo arriba
Si no hay nada más,
me voy ahora.
No te ves bien.
Probablemente no he tenido tiempo
de comer en todo el día.
Me sentiré mejor después de comer algo.
¿Y qué pasa con tu pie?
Es mucho mejor después de descansar.
[Horario de apertura]
Zhao.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu colega me llamó y
me dijo que tenías dolor de estómago.
y te lastimaste el pie.
Déjame ver dónde está.
¿Colega?
¿Aquí?
No es nada.
Cuando llegué arriba
y vi que las luces estaban apagadas,
Creí que
te había pasado algo más.
Me asustaste hasta la muerte.
Hablando de las luces,
¿Sabes que
no se ha pagado la factura de la luz?
Envíame los detalles del pago rápidamente,
Así me será más fácil vivir aquí.
Seguro.
Te los enviaré más tarde.
Prepararé la medicina con agua caliente.
Te calentará el estómago
y te hará sentir mejor.
Luego me lo tienes que decir
¿Qué le pasó exactamente a tu pie?
Zhang Qiran es realmente una obra de arte.
¿Por qué no lo maldijiste más?
Deberías haberle gritado
y le señaló la cara,
llamándolo escoria.
En realidad lo pensé antes
que nuestra ruptura
Podría haber sido en parte mi culpa.
Pero hoy me enteré
Yo solo era su sustituto
hasta que encontrara a alguien mejor.
Así que no tenía nada más que decir.
Y quien debería maldecirlo
no debería ser yo;
Debería ser la Sra. Wang.
Lo pude notar por tantos detalles.
que ella realmente estaba esperando
y emocionada por esta boda.
Ella nunca esperó que algo así
sucediera.
Xiu.
Piénsalo de esta manera:
Zhang Qiran
Es como lo que se llama en arquitectura,
Un edificio peligroso.
Si usted o la Sra. Wang
quiere tratar con él,
Necesitarías aprobaciones del departamento,
evaluaciones institucionales,
y todo tipo de certificados.
Cuando has vivido en una casa
durante mucho tiempo,
Desarrollas sentimientos por ello.
Durante ese largo proceso de espera,
Podrías ablandar tu corazón.
Pero ahora,
Ni siquiera el cielo lo soporta más.
Tenía miedo de que cayeran ladrillos.
y el viento entrando
Te haría enfermar.
Así que simplemente lo demolió por completo.
Todo lo que necesitas hacer
se está reconstruyendo en este terreno.
¿Cómo no me di cuenta?
¿Eres tan bueno consolando a la gente?
No es de extrañar que puedas inventar 6 nombres
para tu café.
Vamos,
Se me ocurrieron 6 nombres
Sólo para que puedas elegir uno.
¿Tengo el pie hinchado?
Tomaré un poco de café
para reducir la hinchazón.
¿Cómo reduce el café la hinchazón?
¿Para remojar los pies?
Bien.
Funciona realmente bien.
¿Por qué no usamos
tu café más caro?
Claro que funciona.
Sr. Xiao,
mañana.
Mañana.
Sr. Xiao.
Tengo buenas noticias.
Todos,
Por favor, haz una pausa en lo que estás haciendo.
Tengo un anuncio que hacer.
Acabamos de recibir un correo electrónico de Lyman.
Nuestra calificación de competencia
¡Ha sido restaurado!
¡Nuestro plan es correcto!
¡No es en vano!
¡Cierto, no es en vano!
-¡Sigue adelante!
¡Vamos a trabajar!
¡Está bien!
¡Manos a la obra!
Vamos.
Sol,
¿Por qué no está aquí el señor Jiang?
Él ha dimitido.
Eso es tan repentino.
Después de que salió la noticia de la descalificación,
Presentó su dimisión
en el plazo de dos días.
Pensé que simplemente se estaba tomando una licencia.
De nada.
Ese foro de arquitectura
donde se filtró la grabación del Sr. Xiao,
¿No lo has comprobado durante un tiempo?
Algunos comentarios me hicieron enojar.
Hace tiempo que no lo reviso.
Estos días,
De repente hay muchas publicaciones
sobre Jiang Tianyi,
diciendo que él es
El lunar en el Dinamismo.
¿Por qué haría eso?
No sé.
Pero eso no es importante.
Lo que importa es,
mirar,
Hoy hay un nuevo comunicado de prensa.
Practico arquitectura
para ganar premios y ganar fama.
Ganar premios me da más opciones
Trabajar en mejores proyectos.
Piénsalo. Esta grabación
Sólo podría haber sido liberado
por el propio jefe, ¿verdad?
Así que estoy confundido.
Si el jefe tiene la grabación completa
todo el tiempo,
¿Por qué esperar hasta ahora para lanzarlo?
El señor Xiao en realidad
poner sus mejores recursos
donde más importan.
¿Qué quieres decir?
¿No dijeron que Dynamism está luchando
por el nuevo proyecto de Lyman Group?
No es de extrañar.
Después de que salió esta grabación,
Lyman ha restaurado
nuestra clasificación para la competición.
¿No es esto pura publicidad gratuita?
No sólo eso.
Cada paso
Se calculó.
¿Qué?
Nada.
Incluso sospecho
que esas publicaciones de Jiang Tianyi
Todo fue organizado por el Sr. Xiao.
Hu Xiu,
de aquí en adelante,
No te metas con el señor Xiao.
Su elegibilidad para la competencia
En realidad ha sido restaurado.
Sí.
Lyman acaba de hacer el anuncio.
Hay una cosa más, señor Pei.
La reputación de Xiao Zhiyu ha cambiado.
Después de que se publicó la grabación completa,
Todo el mundo en línea está hablando de ello,
y son optimistas sobre
su participación en la competencia de Lyman.
sol daqin
me lo prometió repetidamente
que no le permitiría
reunirse con Xie Lin.
Sólo ha pasado un fin de semana.
¿Cómo logró que Xie Lin aceptara?
Hablar alto.
Fue mi descuido.
Escuché de Sun Daqin
que Xie Lin asistiría a una boda
el fin de semana,
Pero no esperaba que Xiao Zhiyu
también estuviera allí.
Es bastante bueno en cambiar las cosas
en situaciones desesperadas.
Sin embargo,
Dinamismo
Han pasado menos de 5 años
desde su fundación.
Les falta experiencia
y es posible que no puedan
manejar un proyecto tan grande.
No es suficiente.
Lo que quiero
es dinamismo
no tener absolutamente ninguna posibilidad de ganar.
Sr. Xiao.
Uno,
Aquí están los documentos
que me pediste que organizara.
Simplemente colóquelos en el escritorio.
Eh, señor Xiao.
¿Fuiste tú quien llamó a mi amigo ayer?
¿Cómo conseguiste el número de mi amigo?
Entras y sales todos los días
¿Y no te has fijado en el cartel de la puerta?
Tiene números de contacto.
¿Compraste tú también esa medicina?
Mi amigo quiere agradecerle
por la medicina que compró.
Cuando ella regresó,
Todas las farmacias cercanas estaban cerradas.
Sólo espero
que tu lesión en el pie se cure rápidamente.
para que puedas volver a trabajar pronto.
Hola.
Somos de Dinamismo.
Estamos aquí para una reunión.
Por favor, pase.
Sol,
¿trajiste los documentos?
La llave del coche.
Iré a buscar los documentos.
Jiang Tianyi.
¿Qué estás haciendo aquí?
No es asunto tuyo.
¡Quítate de mi camino!
¡Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
Cálmate.
Sea lo que sea,
sentémonos y hablemos de ello.
Deja de fingir que eres amable conmigo.
Mira lo que me ha pasado.
¡No permitiré que se salgan con la suya!
Jiang Tianyi se calmó.
Cálmate.
Nada no se puede superar.
Apartar.
No lo haré.
¡Sal de mi camino!
Jiang Tianyi, yo...
¡Mover!
¡Jiang Tianyi!
¡Hablemos de esto, Jiang Tianyi!
¡Quítate de mi camino! ¡Quítate de mi camino!
¡Jiang Tianyi!
¡Tú!
Este es un lugar público,
¿Y te atreves a golpear a una mujer?
Llévenlo a seguridad.
Mover.
¿Estás bien?
Gracias.
¿Podrías presionar el primer piso por mí?
Parece que la seguridad en este edificio
Necesita mejorar.
¿Te asustó?
Estoy bien.
Lo siento. Lo siento.
Fue realmente un descuido nuestro.
Está bien.
Puedes irte ahora.
¿Trabajas para Lyman?
No.
Soy
un diseñador asistente
del Dinamismo.
Estoy aquí para una reunión.
Perfecto.
Estoy aquí para una reunión también.
Vamos a subir juntos.
Gracias.
Actualmente son
los competidores más fuertes.
para nuestro proyecto.
Os he convocado a todos aquí hoy.
Principalmente para discutir más a fondo
Algunos requisitos
para las etapas posteriores de este proyecto.
No dudes en hacer cualquier pregunta.
Señor Xie.
Sr. Xiao.
Hacer esperar a la gente no es un buen hábito.
Tendré más cuidado la próxima vez.
Vamos.
No hay prisa.
Lo siento, llego tarde.
Tío Xie,
Perdón por hacerte esperar.
Está bien. Nosotros también acabamos de llegar.
Preséntate.
Soy Pei Zhen de Zhuling. Hola.
Hola.
¿Por qué estabas con el señor Pei de Zhuling?
Señor ¿Le gusta?
¿El de las gafas?
No sé.
Acabo de conocerlo abajo.
Acabo de darme cuenta de que es de Zhuling.
¿De Zhuling?
Él es el heredero de Zhuling.
Ustedes, vayan adelante primero.
Vuelvo enseguida.
[Grupo Lyman]
Señor Xiao,
espero que podamos aprender unos de otros.
Asimismo.
Señor Xiao, usted tiene mucho talento.
Me siento honrado
Para volver a verte.
Ya que todos están aquí,
Vamos a empezar.
Empecemos con Zheng,
quien le informará sobre la situación.
Como se destaca en la presentación,
Nuestros 3 principios para el plan de diseño
están centrados en el ser humano,
sostenible,
y factible.
Lo que estamos buscando
No es solo un plan de diseño,
Pero una solución espacial
que pueda llevar la memoria de la ciudad.
y satisfacer las necesidades de la vida futura.
Gracias.
Muy bien, todos.
Ésta es la situación básica.
Espero con ansias
todos ustedes diseñadores
usando tu creatividad
para inyectar en este proyecto
un alma brillante
La reunión de hoy
Se acabó.
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
Se levanta la sesión.
Esperen todos.
Necesito que completes esto.
Señora Hu,
Nos vemos la próxima vez.
Cuando regresé,
Me encontré con Jiang Tianyi.
Intentó entrar por la fuerza
y ​​causar problemas.
No pude detenerlo.
Afortunadamente, el Sr. Pei ayudó.
Si deseas una reunión,
Simplemente haga una cita
con mi asistente.
Es inapropiado
Aparecer aquí de repente.
No me gustan esos
que piensan que son inteligentes.
Señor Pei.
No respondiste a mis mensajes.
Sólo pude ir a Zhuling para encontrarte,
pero no me dejaron entrar.
No tuve elección.
He hecho lo que me pediste que hiciera.
Teníamos un trato.
Me prometiste
el puesto de director de diseño de Zhuling.
No me estabas ayudando.
Eres tú quien no acepta a Xiao Zhiyu.
Querías desahogar tu ira.
Simplemente aproveché la oportunidad.
I...
Después de que se expuso la grabación,
Renunciaste muy pronto.
¿No es así?
Sí.
Estaba un poco impaciente.
¿Debo esperar a que me atrapen,
señor Pei?
No pido nada más.
Lo único que pido es que me dejes
Sea un miembro regular del personal de Zhuling.
Esta decisión es pan comido para ti.
¿Qué pensarán los demás de mí?
¿Qué pasaría si te dejo unirte a Zhuling?
¡No me importa!
Si no tengo elección,
¡No puedo controlar lo que diré!
Señor Me gusta,
Sólo quiero una salida.
Te lo ruego.
Ya estoy en la lista negra
de la industria,
y mi reputación está arruinada.
No puedo encontrar ningún trabajo.
O...
¿O debería?
¿Cambiar mi nombre, señor Pei?
¿Cambiar tu nombre?
Es realmente patetico.
Tu hermano ha cambiado su nombre.
Tomó el apellido de la tía.
Su nombre es Xiao Zhiyu.
De aquí en adelante,
No puedes llamarlo por su nombre original.